# 要件定義
## 初めに
### 本書の目的
本書は Webアプリケーション「Drill Maker」におけるWebGUIを定義する。

### 用語定義

| 用語             | 説明                                                                                  |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------------------------------- |
| GAS              | Google App Scriptのことを指す。Google社が提供するアプリケーション開発プラットフォーム |
| スプレッドシート | Google社が提供する表計算ソフトウェア                                                  |

## 概要


## 変更履歴

| 版      | 日付       | 担当 | 変更内容     |
| ------- | ---------- | ---- | ------------ |
| Draft A | 2022/10/10 | 林   | Draft A 作成 |